## Версия: 3.2.0 Release
## Статус: НЕ АКТУАЛЬНА
## Даты релиза: 22.09.24

### Добавлено:
- UnitTest для чат ИИ моделей. Позволяет проверять каждую модель на каждом провайдере на работоспособность.
(Тесты проводились в РУ регионе. Результат может отличаться для других регионов)
Спасибо MiTask за помощь в создании тестов!

### Обновлено:
- Библиотека gpt4free обновлена до 3.0.2.8
- `chat` функция теперь использует встроенную Async функцию из gpt4free библиотеки, а не костыль из sync_to_async от чего была проделана большая оптимизация в работе чат фунционала.

### Исправлено:
- Проблемные или заблокированные провайдеры g4f