## Версия: 3.4.0 Release
## Статус: НЕ АКТУАЛЬНО!
## Дата релиза: 16.11.24

### Добавлено:
	- /chat-model-uncensored
	Позволяет установить ИИ модель без настроек модерирования или цензуры. Используйте с осторожностью!
	- .env теперь имеет параметры: ADMIN_NAME и BOT_NAME да бы не менять их внутри файлов.
	
### Исправлено:
	- Функция обработки следующего провайдера уходила в цикл если все провайдеры для модели недоступны и приводила к спам-логам
	Теперь в случае недоступности провайдеров пользователю будет отписано сообщение
	Проверка провайдеров может быть проведена заново написав вопрос боту
	- requirements.txt не имел всех нужных библиотек что мешало правильной установке
	Так же добавлен audioop-lts если вы используете python 3.13 и выше
	
### Обновлено:
	- G4F обновлен до 0.3.3.4. Не обновляемся до 0.3.4.0!
	- Все провайдеры и модели обновлены до актуально поддерживаемых
	- Теперь по умолчанию используется `gpt-4o` модель

### Удалено:
	- /model-info
	Этой командой никто не пользовался + информация часто обновляется. Мне некогда ее поддерживать