## Версия: 4.3.0 Release
## Статус: Актуальная :white_check_mark:
## Дата релиза: 25.01.25

:rocket: **ДОБАВЛЕНИЕ НОВОГО ФУНКЦИОНАЛА** :rocket:

### Добавлено:
- Шифрование данных: Теперь бот шифрует данные пользователей да бы избежать учетки данных.
	Ключ сам привязывается к пользователю. Команда `/history` при этом работает как дешифратор и вы получите историю диалога правильно.
	
- Поддержка инструкций:
	Пользователь может задавать инструкции индивидуально для себя и бот будет их придерживаться пока вы ее не измените или не уберете.
	
	Команды:
	- `instruction-set`: Добавить инструкцию
	- `instruction-reset`: Сбросить инструкцию

- Множественная генерация изображений:
	Теперь вы можете генерировать сразу несколько изображений (До 4-х)

- Новые модели:
	1. deepseek-r1

- Эксперементальная поддержка авторизированных сайтов и провайдеров

### Улучшено:
- Больше провайдеров для некоторых моделей

### Исправлено:
- Импорт модулей на некоторые utils файлы

### Обновлено:
- G4F до версии 0.4.2.6

### Удалено:
- Ряд старых моделей. Да они работают, но уже неактуальны.
	Так же это немного решает проблему лимита в 25 выборок.